Hos If der er én ting, der står
frem for alt andet.
En ting der driver os.
Virkelig at være der for vores kunder.
Det betyder at sætte vores hjerte i vores kunders liv.
Deres forhold,
deres forbindelser, de ting de værdsætter
og deres sikkerhed.
Så vi har skabt en visuel identitet
der skræl det unødvendige væk,
hvilket reducerer kompleksiteten
gør komplekse sager let at forstå
og vær opmærksom på, hvad der betyder noget
mest
1. 3
på en meget personlig måde.
Beige er vores varme lærred, der gør det muligt
fleksibilitet og struktur af vores produkt.
Den blå farve spiller en fremtrædende rolle
som afsender giver den blå farve os en
universel fordel ved at signalere opmærksomhed
til handling og aktivering.
En række bærende farver er anvendt til å
forklare
vores statistikker og tal,
Vores billeder fokuserer på det, der betyder mest
vigtigt,
både i sammensætning og ved anvendelse af dybde.
Vores typografi er inspireret af håndskrift
If Sans er en luftig og ren skrifttype.
Det har evnen til at efterligne pleje og
support, ligesom den måde, den kan oprette forbindelse på
bogstaver.
I kernen har vi en visuel identitet
designet til at bringe vores produkter klarhed,
et udtryk, der er slående i dets enkelhed
mens det udstråler følelser.
En visuel identitet, der understreger
selve vores brand og sjæl.
Virkelig at være der, enkel, personlig.